Імя
День народження
позиція в гурппі
псевдонім
місце народження
знак зодіаку
рост 





                      name: '',
                    bant: '', 
                    data: '',
                    pothis: '',
                    notname: '',
                    home: '',
                    zodiak:'',
                    roct: '',


        Рекорди гінеса

Розе (BLACKPINK)
У березні 2021 року учасниця BLACKPINK Розе дебютувала як сольна виконавиця. Після виходу «On The Ground» кліп побив рекорд музичного відео, випущеного сольним K-pop артистом, на YouTube за перші 24 години і набрав 41,6 мільйона переглядів.

Розе також очолила чарти Billboard Global 200 та Global Excl. U.S. з "On The Ground". Оскільки BLACKPINK раніше очолювали останній чарт із «Lovesick Girls» у 2020 році, Розе стала першою серед усіх співаків, посівши перше місце у глобальному чарті Billboard і як учасниця гурту, і як сольна виконавиця.



Ліса (BLACKPINK)
Учасниця BLACKPINK Лиса дебютувала як сольна виконавиця у вересні 2021 року. Після випуску кліпу на «LALISA» Ліса побила рекорд Розе, а її музичне відео стало найпопулярнішим на YouTube серед сольних K-pop артистів за перші 24 години. На той момент кліп зібрав 73,6 мільйонів переглядів.

Кліп на «LALISA» також побив рекорд музичного відео сольного артиста за 24 години на YouTube. Лиса побила рекорд Тейлор Свіфт із кліпом «Me!», який набрав 65,2 мільйона переглядів за перші 24 години, коли був випущений у квітні 2019 року.







Вперше про дебют нової жіночої групи YG Entertainment стало відомо у 2012 році, коли учасниці, ще стажерки, брали участь у відеокліпах і піснях артистів свого агентства, а також брали участь в рекламі. 29 червня 2016 року було оголошено фінальний склад і оприлюднено назву майбутнього гурту.

8 серпня 2016 вийшов дебютний сингловий альбом Square One. Сингл Whistle був спродюсований Тедді Паком і Future Bounce, а текст написали Ребекка Джонсон, Тедді Пак і B.I з iKON. Другий сингл Boombayah був спродюсований Тедді і одною з авторок тексту стала Ребекка. Обидві пісні зайняли перші два рядки світового пісенного чарту Billboard; BLACKPINK стали першими корейськими артистками, що досягли такого результату швидше за всіх, і третіми корейськими артистками з таким показником після PSY і Big Bang. Whistle став №1 в цифровому, стрімінговому, завантажувальному і мобільному чартах за підсумками серпня. 14 серпня відбулася трансляція дебютного виступу BLACKPINK на Inkigayo. Там вони здобули першу перемогу. Промоушен Square One офіційно завершився 11 вересня.

1 листопада відбувся реліз другого синглового альбому Square Two. Сингли Playing With Fire і Stay були спродюсовані Тедді Паком з R.Tee і Со Он Джином. 6 листопада вони виступили на Inkigayo, а 10 листопада на M!Countdown. Playing With Fire став другим синглом, який досяг вершини світового синглового чарту. У Південній Кореї сингл зайняв 3 місце, в той час як Stay досягла 10 рядка.

Вдалий дебют дозволив їм виграти номінації «Кращого новачка» на кількох музичних преміях. Авторитетне видання Billboard також назвало їх кращою новою корейською групою 2016 року.


